Создаем обучающую игру для детей(от 6 до 11 лет) для конкурса от сайта Учи.ру. 
Геймджем пройдёт онлайн с 22 апреля по 4 мая. Топ-5 лучших решений получат призы(от 100к до 500к)
Творческие подделки :> Приложение должно помогать детям развиваться в творческом плане
Приложение должно быть kids-friendly,
[24.04.2026 9:21] а: много анимаций, получать баллы за пройденные уроки.
Главное это успеть за 10 дней сделать игру, не ставьте очень сложные задачи.
Учи.ру образовательная платформа для школьников, предлагающая уроки по основным 4 направлениям
русский математика английский программирование, но чтобы детям было интересно на платформе 
все уроки геймифицированны. Чтобы удерживать внимание к платформе, есть и другие курсы, например образовательные игры,
например шахматы, урокидлямозга, финансоваяграмотность 
Разработать рабочий прототип веб-игры, которая поможет детям до 6-11 лет 
развивать когнитивные, творческие или моторные навыки, 
вовлекая их в полезные активности вне экрана. 
Например, занятия чтением, музыкой, рисованием или спортом.
Приложение должно помогать детям развиваться вне компьютера или телефона.
Веб-приложение для браузера на компьютере, планшета и телефона, где можно пройти полный игровой цикл. 
Важно наличие Readme и соответствие UI-гайдам от заказчика (похожесть на игры на сайте Учи.ру). 
Приложение будут оценивать по множеству параметров, больше баллов выше шансы выиграть,
например игровой геймплей должен быть разделен на игровые сессии, одно задание подделки это одна сессия.
Также ты сможешь использовать готовый ассет-пак, чтобы быстрее воплотить идеи в прототип, обязательно возьми от туда фоны, персонажей и окружение сайта.
Я хочу чтобы ты загружал автоматом весь проект на netlify и я тестировал его на телефоне (это необходимо, так как микрофон доступен только при https протоколе), ты скажи как зарегаться, а я дам тебе пароли и тд

Хочу создать игру про Дикцию (и название дай интересное, дай мне выбрать):
Доступ к микро
Юзай спрайты из 
Использовать предоставленный дизайн-кит: https://www.figma.com/design/ao7glCPxq0GGxfmyiVQ4UM/UI-Kit-Uchi.ru-1-%E2%80%93-4?node-id=1764-3715&t=MsEoWGUZD1p8TF5o-1
Использовать предоставленные референсы иллюстраций
и анимации: https://www.figma.com/design/T8er9ZssadfsTTByI6cBHT/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D1%8E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B9-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%85%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%B0?node-id=1-2&t=7uI72gJuO4xDXXoZ-1
Упражнения, например сказать фразу с карандашом во рту, чтобы ее распознал (ПовторяетЧемБыстрееТемБыстрееАнимации)
Озвучкагероя из иультфильма (сначала просто мультик, а потом этот мультик без звука и ребенок должен озвучить)
Таймер на время сказать фразу и ее проверка на правильность (не нужно брат платные нейросети, может обойдемся speech recognition встроенным? или какой есть бесплатный доступный для рф recognize)
Разнаяскорость чтения
скороговорки
Эмоции по разному выражать и читать с раостью злостью
Пересказ четко с дикцией
на нужные темы, например улучшить произношение звука Р
Сложныеслова учимся читать
Гиманстикадыхательная
гиманастика артикуляционная
После того как ты сказал скороговорку тебе показывает твой результат типо "Вы близки к целе, вы достигли хорошего произношения, осталосьл поработать над скоростьтю", поккаывает время и цель времени.
А еще мне бы какой-то распознаватор четкости речи, чтобы можно было сказать где ребенок произнес не четко.
И какой-то подстраивающийся режим, если ребенок произнес не очень, то можно дать ему более просто упражгнение